Завдання 1
Користувач вводить з клавіатури час у хвилинах, що минув з початку тижня. Вивести на екран поточний день, годину, хвилини і секунди. Порахувати, скільки днів, годин, хвилин і секунд залишилося до кінця тижня.

Завдання 2
Користувач вводить з клавіатури довжину та ширину прямокутника. Порахувати площу та периметр цього прямокутника.

Завдання 3
Користувач вводить з клавіатури три сторони трикутника. Порахувати периметр трикутника та площу за формулою Герона.

Завдання 4
Користувач вводить з клавіатури масу одного товару, їхню кількість і вартість за одиницю. Порахувати загальну масу замовлення та його загальну вартість.

Завдання 5
Користувач вводить з клавіатури ціну за кілограм яблук та кількість кілограмів, яку хоче купити. Порахувати загальну вартість покупки, враховуючи знижку 10% на кожен кілограм, якщо загальна вага покупки перевищує 5 кг.

Завдання 6
Користувач вводить з клавіатури відстань між двома містами та швидкість автомобіля. Порахувати, скільки часу займе подорож, та скільки залишиться до кінця дня, якщо виїхати о 8:00 ранку.

Завдання 7
Користувач вводить з клавіатури вартість однієї книги, кількість книг та податок на додану вартість (ПДВ). Порахувати підсумкову вартість покупки, включаючи податок.

Завдання 8
Користувач вводить з клавіатури обсяг води в літрах, що використовується за місяць, та вартість одного кубічного метра води. Порахувати загальну вартість води за місяць.

Завдання 9
Користувач вводить з клавіатури кількість байтів у файлі та швидкість запису на диск у мегабайтах за секунду. Порахувати, скільки часу займе запис цього файлу на диск.

Завдання 10
Користувач вводить з клавіатури потужність електроприладу в ватах та кількість годин його роботи за добу. Порахувати, скільки кіловат-годин буде спожито за день та за місяць.